哈嘍歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊話題是比特幣突破7萬
下一步怎麽走
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
就要跟大家聊主題哦
是這個比特幣在昨天呢
是突破了7萬啊
那在突破7萬之後呢
今天稍早時候呢
一度漲到了73,600多
那這個位置呢
離這個歷史最高位置呢
只差了少少0.3 percent啊
所以應該說呢
比特幣可能會在接下來幾天
甚至接下來幾個小時呢
隨時都會創出歷史新高
那今天要跟大家聊到主題
也就是這個比特幣已經突破7萬了
在之前影片就有跟大家講到過
這個比特幣突破7萬之後到10萬呢
可能就是很短的時間內會發生的事情
哦
那我們在進入今天節目主題之前呢
先想跟大家聊一下
過去這個七八個月發生的事情吧
那我希望大家注意到一點呢
就是如果你今天七八個月
就在關注我頻道的話呢
當時比特幣第一次突破這個7萬
甚至你說突破62,000多63,000多的時候呢
我就提醒大家說這一破的漲勢呢
是沒有辦法維系的
當時在這個地方的時候呢
我是有跟大家說
我自己本身呢是有在62,000多
63,000多到74,000的這個區間呢
都有DCA
套利一些這個現金倉位出來啊
因為當時
基本上是處於接近滿倉的狀態啊
我還記得當時這個
我跟大家分享這個策略的時候呢
大家都是認為說
比特幣當下會走到10萬
甚至10萬以上的位置
那我在這個6萬
8啊 7萬啊
7萬二 7萬三
這邊DCA賣呢
是一件非常非常蠢的事情哦
那現在這個fastboard快轉到今天呢
如果當時這個第一次突破7萬以上
之後呢你有聽從我的意見
在這邊套出一些現金倉位的話呢
就是
保持一個比較健康的現金倉位的話呢
在過去的7到8個月的時間里面呢
你應該是非常非常好受的
因為比特幣一度跌到了53,000
後來又一度跌到了這個49,000多的位置
那如果你在這個整個七
八個月的時間呢
都完全沒有任何現金
而100PERCENT
在這個比特幣倉位里面的話呢
那過去的七八個月呢
你就會非常非常痛苦哦
但是如果當時你跟我一樣
在65,00068,0007萬
72,00074,000
都有DCA套了一些現金的朋友呢
那在過去的七八個月呢
應該又是以這個一樣的價錢呢
購買到更多的比特幣哦
那現在比特幣是再次回到當時的位置
就73,000千多
7萬四千多這個位置
那我希望大家注意到的東西
就是最近幾個禮拜的影片呢
我其實一直在提醒大家
就是
現在比特幣已經出現趨勢的反轉了
已經開始出現更高的高點
跟更高的低點了
那這個為期7到8個月
橫盤整理的這個形態呢
已經被破壞掉了
所以在過去的兩到三周
影片呢我一直不停的在提醒大家
下一波暴漲馬上就會到來哦
但是這一次
我在講
這個下波暴漲馬上會到來的時候呢
當時也是非常非常多可愛的
觀眾朋友呢
認為說這個比特幣會再回到49,000的
位置會再回到53,000的位置
那甚至有些其他的Youtuber啊
或者是influencer啊
也有覺得說
這個比特幣會回到一個更低的位置
哦
那如果今天你看的是這些內容的話呢
那你非常有可能到現在的倉位呢
是非常非常不健康的
那最後要提醒大家東西呢
就是呃 10月剛開始的時候呢
因為大家都說是October嘛
那10月開始的這個前幾天呢
其實是迎來一波十幾percent的回調
大概10個percent左右的回調吧
那當時也有很多人說這個October沒拉
這個10月暴漲結束啦
那我當時也是有做一個影片跟大家說
這個10月暴漲呢
往往不是在第一個禮拜
或者第二個禮拜發生哦
那當時我用的這個例子呢
是我們回到去年的10月
當時去年進入到10月的時候呢
也是迎來一波這個8個PERCENT的回調啊
那在8個PERCENT回調之後呢
馬上又是暴拉了將近三十幾個PERCENT
哦那這個月的狀況呢
也是類似哦
在10月開始的時候呢
其實是迎來一波大概10 percent的回調
但在回調之後呢
從低點到高點呢
目前已經漲了25個PERCENT哦
所以October還是我們熟悉的暴漲10月啊
那接下來我們要迎接呢就是November
還有這個December 2個
在過往歷史以來呢
也是比特幣表現非常非常好的月份哦
所以我依然相信
比特幣依然是很有機會
在今年年底前呢
達到10萬美元一顆啊
那一開始聊這麽多
要敘述的東西是什麽呢
就是我今天在我的頻道里面
呢就是分享我自己的判斷
我自己的曖昧的揣測哦
那當然
我的判斷不會是100% PERCENT正確的
但是我相信在投資市場里面呢
如果你今天10個決定
7個決定是正確的話呢
那長期你在投資上面呢
就會是一個投資報酬率
非常非常好的獲利投資者哦
那我常常重申了
就是今天在投資上面要做的事情呢
不是100% percent
要做對的決定哦
長期下來呢
如果你做的對的決定
比做錯的決定多的話呢
那你在投資上面呢
就會是一個獲利的人哦
那我相信
這也是大家的一個共同目標吧
就大家在投資上面呢
都希望長期可以當一個獲利的人啊
OK那我們來看一下今天的走勢吧
今天比特幣稍早售
已經漲到73,600多的位置了
那雖然說現在是有點回調
回調到七萬兩千三百二十幾那
那我在這邊再次提醒大家
這這只是一根日線的突破
所以這並不代表任何事情
那我們接下來要關注的事情是什麽
就是比特幣有沒有辦法收多根日線
甚至收幾根周線
在這個7萬以上的位置
如果可以的話呢
那比特幣離10萬呢
就是非常非常接近了
那有些觀眾朋友問我說
這個如果比特幣創新高啊
如果比特幣這個去到8萬以上的位置
啊我會不會開直播
那如果這件事情是發生在周末的話呢
那我是會開直播
跟大家一起慶祝這件事情哦
但是今天畢竟只是第一天漲穿7萬
所以我希望大家hold your break
就先踩踩剎
車先關注一下
比特幣有沒有辦法
在這個7萬以上的位置
收多根日線在上面
甚至是收這個幾根周線在上面呢
一旦比特幣收多根日線
甚至收幾根周線
在7萬以上的位置以上的話呢
那我就相信
我們離10萬或許不是太遠了
那接下來
我想跟大家聊個
另外一個很重要的東西
就是DXY美元指數啊
那大家有沒有注意到一點呢
就是美元指數自從這個10月以來呢
其實就是一路的在暴拉啊
從100左右呢已經拉到104了
所以那個說在短短一個月的時間內呢
美元指數就直接拉了4個PERCENT哦
那這個代表什麽事情呢
在過去以來
那個DXY美元指數
每一次強勢的時候呢
比特幣就是相對來說弱勢的
所以你也可以說
這個DXY美元指數
跟比特幣是一個反指標吧
其實美元指數往上漲的時候呢
比特幣往往是下跌的
美元指數往下跌的時候呢
比特幣就會往上漲哦
但是這一次
大家有沒有發現一個狀況呢
就是美元指數在10月以來呢
一路往上攀升哦
目前已經回到了104啊
但是同時呢
比特幣也即將創出歷史新高
那我個人認為呢
這是一個非常非常
非常非常健康的一個信號啊
怎麽說呢
就說
現在美元指數相對來說比較強勢嘛
那比特幣的走勢呢
應該要相對來說是會走弱的
但是在美元指數強勢這種情況下呢
比特幣還即將創出歷史新高
那我完全無法想象
當美元指數DXY開始回落之
後比特幣的漲幅會有多麽暴力哦
我們不要要求太多制作
美元指數現在在104位置
我們就說之後roll over
然後回到100左右的位置好了
如果美元指數發生這樣的走勢的話呢
那我相信
比特幣應該在很短的時間里面
就有機會挑戰一顆10萬美元了
所以我認為
這個美元指數是非常非常重要的
現在美元指數非常非常強勢
但是比特幣的走勢呢
也是非常強勢哦
那哪天當DXY開始毀落之後呢
比特幣真正的暴漲呢
就會開啟了
然後最後要跟他聊呢
當然就是比特幣的試戰率啊
比特幣dominance
比特幣的試戰率呢
在今天這個前幾個小時前呢
是第一次突破了60 percent啊
那這個60 percent呢
我們是等了非常非常久啊
就在過去半年
甚至過去一年的時間里面吧
當時我就一直有判斷說
這個比特幣的試戰率
最後會達到58-60 percent這個區間呢
現在可以看到了
比特幣試戰率呢
終於達標了
達到了6十percent
那在達到6十percent之後呢
我相信任何時候呢
都有可能是一個拐頭向下的點位
那什麽時候
比特幣的試戰率拐頭向下時候呢
就是山寨幣可維系暴漲開啟的時刻
那你說短期這個比特幣試戰率
還有沒有可能沖高呢
這個幾率當然也是存在的
但我相信60PERCENT呢
就會是相對來說的高點了
就是就算比特幣的市占率持續上攻
不會相信他會在61 PERCENT
或者是六十點幾PERCENT這邊呢
就會拐頭
向下了所以什麽時候呢
比特幣的市占率
開始拐頭向下的時候呢
就是這個山寨幣開始暴漲的時刻啊
那我自己本站策略了
因為我現在只有這個投資組合呢
是非常非常平衡的
就一半的比特幣
一半的山寨幣
山寨幣的部分呢
大概也是一半的以太幣
跟一半的艾達幣哦
那接下來
如果比特幣的試單率持續攻高的話呢
我會開始把少量的比特幣
轉成以太幣跟艾達幣
那我相信
應該有很多這個看我的觀眾朋友呢
是在58PERCENT以上的
這個比特幣試戰率呢
有陸續把一些比特幣
慢慢的轉成山寨幣哦
但是我個人認為
這個比特幣畢竟是加密貨幣里面的網
所以任何時候呢
都必須持有
相對程度健康的比特幣倉位哦
因為你永遠不知道
下次回調是什麽時候
那這個比特幣呢
在加密貨幣的世界里面還是第一名
這個最安全最優質的資產呢
OK那麽開始看攝嗎
第一個
今晚要跟大家聊的就是Queen dance
頭條啊
就比如說比特幣騷擾的時候呢
突破71,000啊
然後因為這件事情
造成了這個超過175米臉的做空
上杠桿的倉位被爆倉了
那我們回到比特幣的爆倉圖吧
在這邊很明顯也可以看到
在過去24小時里面呢
有高達184 million的做空倉位被爆倉了
那我是真的不知道這個是誰
會在比特幣現在這個點位做空啊
這個腦子真的是非常非常不好使啊
那今天當你腦子不好使的時候呢
在投資市場里面呢
就會被市場教訓哦
那在這邊很明顯可以看到呢
過去的24小時呢
就有184 million等值的做空倉位
被這個Liquid被爆倉了
那這個爆倉的錢呢
是永遠都拿不回來啊
所以在投資上面呢
永遠不要投資自己賠不起的錢呢
如果今天你需要動到上杠桿的話呢
就代表你今天玩的錢呢
是你賠不起的錢呢
然後這些爆倉的錢呢
就是再也拿不回來
所以真的是非常非常可惜啊
所以在這邊就要再次提醒大家
這個做交易可以
但是千千萬萬不要做上杠桿的交易
這個投資可以
但是千千萬萬不要投資賠不起的錢哦
下一期要跟大家聊的
是一個非常非常重磅的新聞啊
那關於這個新聞呢
有非常非常多人在留言區下方問我
這是怎麽回事哦
就是這個Cardano
是不是要成為比特幣的layer two啊
就是成為比特幣的策略呢
那關於這件事情呢
其實這個認知是錯誤的
就今天這個Cardano透過這個Bitcoin OS呢
可以直接跟比特幣的鏈之間
進行這個Zero knowledge溝通了
但這件事情
並不代表
Cardinal會成為比特幣的策略呢
與其說是策略
你還不如說
這個Cardinal跟比特幣之間呢
是建築了一條
這個互相溝通的跨鏈橋吧
那比特幣呢
你可以把它想象成是一個這個本質啊
這個身體素質啊
非常非常好的一個軀殼
但是它本身呢
是沒有腦袋
沒有眼睛
沒有感知的
因為比特幣畢竟是一個
這個最古老的鏈嘛
那雖然說它的本
質跟它體格是非常非常好的
但是他卻沒有儀態坊啊
這個卡塔諾啊索拉納他的scalability啊
就是延展性啊
那今天呢
這個比特幣跟卡塔諾創出跨鏈橋
這件事情呢
比較像是把一個
這個身體支值極好的一個軀殼呢
呃加上了眼睛加上了腦袋
加上了這個視覺嗅覺變相
你可以說呢
這個透過被困OS呢
透過卡大腦呢
比特幣就會擁有智能合約的能力哦
然後這件事情呢
對於考堂佬來講呢
真的是非常非常重磅一個消息
但現在
完全都還沒有反映在價錢上面啊
為什麽會說它是一個很重磅的消息呢
就是因為這個合作關系呢
以後比特幣是可以擁有DFITC
可以擁有智能合約
可以做所有l萬鏈可以做到的事情
然後同時呢
你也可以直接用比特幣
在卡塔諾鏈上支付哦
就你並不需要這個
透過購買艾達幣才可以做這件事情
所以這件事情
不管是對於比特幣
還是這個艾達幣來講呢
都是非常非常利好的一個消息哦
也可以說是這個
自從我投資卡塔諾之後
近4年呢
呃看到了最利好的一個消息啊
但現在呢
是完全還沒有反應在幣加上面呢
那至於為什麽
卡塔諾跟比特幣的這兩條鏈
可以這麽輕松地
建出這個Zero number的一些跨鏈橋呢
原因就是卡塔諾跟這個比特幣呢
都是使用UTXO啊
那講到UTXO呢
這個狗狗幣也是使用UTXO哦
在未來當中呢
非常非常有可能這個狗狗幣也
可以透過卡達諾
擁有自己的這個智能合約的機制哦
那這些事情
都是非常
非常讓人感到興奮的一件事情啊
那我自己本身也認為
UTXO是這個最去中心化的一種選擇哦
那這個跟其他的l one主鏈
像是這個以太坊啊
或者手拉拉使用是a combalance的機制
是完全不一樣的
那對於這個比較技術層面的東西呢
因為我自己本身
也不是這個Internet出身的
所以關於技術層面的更多問題呢
我相信會有更多人
這個比我更適合回答大家
老師非常非常期待這個
明年去這個
跟Charles Chasingson進行一對一對談的時候
可以當面問他很多技術層面的問題哦
下一句要跟老師consensus
那我們都知道
consensus最近被這個SEC盯上了
就是SEC認為這consensus呢
是一個unregistered broker啊
那因為這件事情呢
這consensus今天啊
就要這個裁掉他們高達20 percent員工哦
那關於consensus呢
他們基本上就是以太坊上
最大的一個支持機構吧
那對於這件事情呢
這個consensus就把這個問題
全部歸咎於SEC啊
但是我自己卻不這麽認為哦
就是我自己認為這consensus呢
自己也是有存在相對程度的問題吧
那今天當你這個過度營運的時候
這個
總不能把所有的問題都歸咎於SCC吧
那雖然說SCC在最近幾年
是不停的找加密貨幣
跟幣圈各大公司的麻煩
但但是把裁員這件事情
這個怪罪於SEC呢
我認為是有點
太牽強了
那它主要論點是說SEC啊
不管是對於以太幣啊
還有加密貨幣的板塊呢
打壓是非常非常嚴重啊
因此限制這個幣圈的發展哦
那因為這樣的關系呢
就要這個開除高達20 percent員工啊
那不只是consens
對於這個SEC非常非常不滿哦
我在下面可以看到
昆貝CEO漸漸表示說呢
這個下一任的SEC確呢
應該要出來公開對於幣圈的人道歉哦
原因是什麽呢
就是他認為呢
這個SEC在過去幾年呢
對幣圈的傷害呢是非常非常大的
同時呢又這個限制了幣圈的發展哦
然後他認為這些傷害呢
下一任上任的SEC確呢
應該要出來對幣圈
跟所有投資者公開的道歉呢
那網上可以看到
這個Bram Armstrong的一些論點哦
第一點呢
就是這個到底D g
o s屬不屬於這個證券
就是虛擬資產
屬不屬於證券的這件事情了
2018年的時候呢
SEC說不是
2021年的時候呢
說是然後2024年的時候呢
又說不是
2024年的五天之後呢
又說是然後最後呢又說不是
那第二個問題是
比特幣到底是不是一個證券
2023年的時候他們說不是
那2024年的時候呢
說maybe就有可能是
也有可能不是
然後2024年的時候呢又說不是
然後第三點是
SEC應該管理虛擬資產交易所嗎
啊還是交由這個CFTC監管呢
那在2021年的時候表示說不是
那在2022年的時候呢
SEC又說這個是他們監管的
最後一點就是現在的法律對於加密貨
幣的監管是很明確的嗎
在2020年的時候呢
SEC表示不是
在2023年的時候呢
表示是那在這邊再次可以看到
在過去的四年以來呢
這個SEC對於加密貨幣
幣圈的一些各種消息呢
都是非常非常的模糊不定的
包含什麽監管啊
什麽東西屬於正確啊
什麽東西是不屬於正確啊
這個說法呢
也是來來回回一直變來變去的
那這個也對這個幣圈市場
帶來非常非常多的不確定性啊
那因此這個Coinbase CEO就表示說呢
下一個這個SEC的確上任之後呢
應該先對於所有加密貨幣的投資者呢
先公開道歉哦
那我現在可以看到了
這個coinbasece要同時啊
有幫這個幾個共和黨的參選人站台啊
到目前為止呢
他還沒有對總統參選人站台啊
就是只對了幾個
這個對嘉賓
貨幣非常友好的參與員站台啊
在過去幾年的這個影片當中呢
我持續告訴大家呢
這個2024年的總統大選
或者是2024年所有選舉呢
將會是第一次的
這個加密貨幣的選舉哦
就是包含一個參選人支不支持比特幣
支不支持加密貨幣
支不支持幣券呢
都很有可能會成為他們當選
或者落選的一個關鍵哦
那這一點呢
從這個這一次的總統大學
也可以看到啊
那現在我們離這個美國總統大選
已經剩不到一周的時間了
那川普現在是遙遙領先卡布拉海爾
將近三十幾個PERCENT哦
但是主流媒體的各大名調還是顯示呢
這是一個五五坡的選舉啊
那至於最後
到底是主流媒體的五五坡比較準
還是Polly market還有各大賭場
這個射出來的川普
已經遙遙領先30 percent準呢
我們將會在一周以後呢
就會知道答案哦
今天這個新聞要跟大家聊是Crypto打抗
Crypto打抗這個交易所呢
在今天呢
它的交易量啊是超過了queenbase哦
就在這個北美的交易量呢
是超過了queenbese啊
那關於Crypto打抗
我相信這個
一些在幣圈里面
待了兩三年的投資者呢
應該對他們都是相對來說
比較感冒的吧
因為在這個兩三年前
這個FTs破產之前呢
Pro打com是有推出他們自己的
這個David car
就是一個現金卡
那你可以透過這個持有幣
在他們平台上面呢
呃有拿到不同階級的卡
那同時這些卡呢
也會給你更高的加密貨幣收益啊
就是一個像這個利息之類的感覺啊
那後來進入到熊市之後啊
這個criptode打com呢
是直接把這些卡的好處全部都抽掉了
但因此就出現一批
這個對於Creeper打com非常反感的
這個投資者跟這個客戶吧
但是快轉到今天呢
這Creeper打com在這個幾年過去之後啊
依然是在不停的成長啊
在這邊就可以看到了他們在今天呢
在北美的交易量呢
是已經超過了昆貝斯啊
所以背後依然是做了很多事情吧
而且畢竟他們在背後呢
是沒有挪用客人的資金嘛
至少不像FTS那樣子
這個把大家的資金呢
都拿去做其他的事情哦
但是對我自己而言呢
如果要選擇交易所的話呢
我還是只會選擇Coinbase
哦那或許這個Coinbase
交易費是比其他平台要來得高
但是
Coinbase我認為是by far最安全的交易所
因為他們每天接受到的這個監管
跟這個審計呢
是最嚴格的
但是很遺憾
這個Queen base在台灣好像是沒有辦法用
啊
我也不知道背後的邏輯跟原因是什麽
啊那我不知道
這個各位觀眾使用的交易鎖是什麽
你是使用beyond嗎
你是使用Queen base嗎
你是使用OK x嗎
還是buy Bay
或者是quiple打com呢
歡迎在下面留言區跟我分享
你使用的交易鎖是哪一個
那這期就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight